Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 6=
Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Son...
Où est Lian Xinruo ?
Non, Du Youmeng.
Mademoiselle, de quoi parlez-vous ?
Mademoiselle Du n'était pas là aujourd'hui.
Non, je l'ai vue.
Je savais qu'elle était venue ici.
Manquer?
Mademoiselle, où allez-vous ?
Mademoiselle Xinruo.
Xinruo ?
Demander...
Deuxième Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Elle va bien.
Une fois de retour, adaptez-vous selon vos besoins.
Compris.
Deuxième Maître, M. Jiang,
ils ont trouvé Mlle Lian.
Merci beaucoup, patron.
Xinruo.
Affronter.
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Je suis content que tu ailles bien.
Wenyuan a déclaré que Mlle Lian
avait été prise dans une fusillade entre gangs.
Je me demande comment elle a réussi à s'échapper.
Xinruo s'en est à peine sorti vivant.
Pourquoi avez-vous l’impression que
vous la questionnez ?
Vous avez mal compris.
Je m'inquiétais seulement pour Xinruo.
Laissez-moi l'annoncer.
Ne m'arrête pas. Écarte-toi.
Bien, misérable.
Comment oses-tu me jouer des tours
et essayer de me faire peur !
Lian Xinya.
Mademoiselle Xinya.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
As-tu vraiment vu Xinruo ce soir ?
Oui.
Cousin, je ne suis jamais allé
à la résidence Lian.
Pourquoi tu me piéges ?
Arrêtez de vous disputer.
Je t'ai vu aujourd'hui.
Si vous ne me croyez vraiment pas,
demandez vous-même au patron.
C'est exact.
La jeune dame est restée
dans ma boutique toute la soirée.
Manquer,
nous sommes sur le point de fermer.
Patron, je suis la fiancée
du deuxième maître Pei.
S'il vous plaît, prenez mon jeton
et courez à la résidence Pei.
Vous serez bien récompensé.
Elle avait l'air si effrayée
que j'ai pris le sceau
et je suis allé à la résidence Pei
afin qu'ils puissent la ramener.
Merci, monsieur.
Je reviendrai un autre jour
pour vous exprimer ma gratitude.
N'en parle pas, Second Maître.
Qui sait si vous aviez prévu ça tous les deux ?
Lorsque le patron s'est rendu à
la résidence Pei avec le message,
Est-ce que d'autres travailleurs ont vu Mlle Xinruo ?
Oui.
Tout le monde dans la boutique peut témoigner
qu'elle n'est jamais partie.
Xinruo,
tu as eu une longue journée.
Repose-toi un peu.
Arrêtez-vous là.
Lian Xinya.
Je ne te préviendrai plus.
Tu ferais mieux d'apprendre ta leçon.
Toi...
Que s'est-il passé cet après-midi ?
Un groupe de policiers m'a attaqué.
Heureusement, Jin Se est arrivé à temps.
Bien.
Attendez ici un instant.
Après cela, j'ai demandé à Jin Se
de se faire passer pour moi et d'aller à
la boutique du tailleur
pendant que j'allais à la résidence Lian.
Pei Yuze.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pei Yuze !
Je vais bien.
J'ai juste une hypoglycémie.
Tu peux me donner un verre d'eau ?
Bien sûr.
Ici.
Merci.
Vous avez eu une longue journée.
Va te reposer un peu.
Je ne suis pas fatigué.
Je pensais juste
aller chercher de la nourriture dans la cuisine.
Voulez-vous me rejoindre ?
Bien sûr.
Bois de l'eau.
Dépêchez-vous, le bateau est presque là.
Bougez plus vite.
Prudent.
Si vous le cassez, vous ne pourrez même pas payer !
Mademoiselle, mauvaise nouvelle !
Plusieurs commissaires viennent de signaler
que tout le thé stocké est devenu humide.
Comment est-ce possible ?
Aujourd'hui c'est le jour de l'expédition.
Mademoiselle, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Si nous ne pouvons pas livrer à temps,
nous devrons payer une indemnisation.
Pei Yuze.
Deuxième Maître, à cause du thé,
Lian Xinya est en panique.
Elle est même allée demander de l'aide à Pei Yujie.
Pour garder la famille Lian calme,
Pei Yujie n’avait pas d’autre choix
que de compenser la perte.
Il a beaucoup pris
à la famille Lian au fil des années.
Ce n’est rien en comparaison.
Ce matin, Lian Xinya a même
essayé de déplacer ses biens privés.
Dès que le bateau fut chargé,
J'ai demandé à quelqu'un de les changer
et de tout ramener.
Vérifiez l'inventaire.
Mettez-en de côté pour récompenser les hommes.
J'ai compris.
Deuxième Maître,
j’ai encore des choses à faire.
Je vais y aller.
Qu'est-ce que c'est?
Tu as l'air si pâle.
Pei Yuze, tu
me caches quelque chose ?
Pourquoi penses-tu ça ?
J'ai demandé à
plusieurs médecins à propos de cette pilule.
Aucun d’entre eux ne sait ce qu’il fait.
J'ai toujours pensé que
tu simulais une maladie.
Dis-moi la vérité.
Tu es vraiment malade ?
Alors, vous êtes venu ici pour m'interroger.
Ce n’est rien de plus qu’un simple tonique.
Un tonique ?
Pourquoi?
Cela renforce ce qui est faible.
Quant à ce qui est faible...
Voulez-vous vérifier ?
Toi...
Quoi?
Pas besoin de vérifier ?
J'ai encore du travail.
Je te le dirai plus tard ce soir.
(Je vais découvrir ce que fait cette pilule.)
Qui est là ?
Qui est-ce?
Mademoiselle, vous êtes enfin réveillée.
As-tu fait un autre cauchemar ?
Est-ce que j'ai encore fait un cauchemar ?
Tu me manques...
Qu'est-ce que tu es...
Avez-vous entendu ce qui s'est passé
à la famille Lian ?
Oui. Lian Xinya a dit qu'elle avait vu un fantôme.
Elle est maintenant folle.
Elle s'est enfermée
dans la maison pour récupérer.
C'est étrange comme tout cela
s'est produit juste au bon moment.
Yao, tu crois vraiment aux fantômes ?
Je n’ai jamais cru
à une telle superstition.
Quelqu'un lui a probablement joué un tour.
Surveillez de près Du Youmeng.
Si elle a un alibi,
alors quelqu'un doit l'aider.
Découvrez qui c'est.
Et ce soir, rendez-vous à la Résidence Lian.
Compris.
Comment ça se passe de votre côté ?
Le deuxième maître et Mlle Lian
sont entrés dans le théâtre.
Le deuxième maître a réservé tout l'endroit.
Je ne sais pas quand ils sortiront.
Gardez un œil sur eux.
Oui, Monsieur Jiang.
Pourquoi est-il ici ?
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪